# DP-203: Azure 데이터 엔지니어

이 리포지토리에는 [Microsoft Certified: Azure Data Engineer Associate](https://learn.microsoft.com/certifications/azure-data-engineer/) 인증을 지원하기 위한 Microsoft Official Courseware의 실습에 대한 지침과 자산이 포함되어 있습니다. 이 연습은 [Microsoft Learn](https://learn.microsoft.com/training)의 관련 교육 모듈을 보완하도록 설계되었으며, 이러한 연습의 <u>하위 집합</u>은 공식 [DP-203T00: Microsoft Azure의 데이터 엔지니어링](https://learn.microsoft.com/training/courses/dp-203t00) 강사 진행 교육 과정의 실습 랩으로 구성됩니다.

## 설계 원칙 연습

리포지토리의 연습은 Microsoft Learn의 자기 주도적 학습자와 공식 강사 진행 교육 제공의 학생 <u>모두</u>를 지원하도록 설계되었습니다. 대부분의 경우 자기 주도적 학습자는 자체 클라우드 구독을 제공해야 하며, 공식 강사 진행 과정에 참석하는 학생에게는 일반적으로 과정에 포함된 각 개별 연습을 완료하는 데 사용할 수 있는 구독이 제공됩니다. Microsoft는 Microsoft ALH(공인 랩 호스터)에서 제공하는 환경 이외의 환경에서 이 리포지토리의 연습에 대한 강사 진행 제공을 지원하지 않습니다.

이 연습은 서로 독립하도록 설계되었습니다. 대부분의 랩은 리포지토리를 복제하고 연습별 설정 스크립트를 실행하여 환경을 준비하는 지침으로 시작하며, 연습에 필요한 리소스에 따라 2~20분 정도 걸릴 수 있습니다. 이로 인해 설치 스크립트가 실행될 때 약간의 인내가 필요한 반복적인 환경이 발생할 수 있지만, 이는 클라우드 서비스 비용을 최소화하고(자기 주도적 학습자와 강사 진행 제공의 호스트된 랩 환경 모두에 대해) Microsoft Learn의 관련 교육 모듈을 통해 자신의 경로를 선택하는 자기 주도적 학습자를 지원하는 데 필요합니다.

이 리포지토리의 연습 번호 매기기는 공식 학습 경로 및 강사 진행 자료의 모듈 흐름을 반영하는 제안된 논리적 시퀀스를 나타냅니다. 번호는 강사 진행 과정의 해당 슬라이드 데크 또는 “랩”을 나타내지 <u>않습니다</u>.

일부 연습은 강의실 제공에서 강사 데모로 제안됩니다. 강사는 이러한 제안을 따르거나 재량에 따라 *모든* 연습을 시연할 수 있습니다. 그러나 강좌에 학생 랩으로 포함되지 않은 연습에는 호스트된 랩 프로필 및 클라우드 구독이 제공되지 않을 수 있습니다. 랩 프로필에 제공되는 연습별 호스트된 구독에는 다른 연습이 완료되지 않도록 하는 정책이 적용될 수 있습니다. 강사는 사용 가능한 랩 프로필을 테스트하고 필요한 경우 데모에 자체 클라우드 구독을 사용하는 것이 좋습니다.

## 이 리포지토리에 기여

MCT(Microsoft Certified Trainer)는 [MCT용 GitHub 사용자 가이드](https://microsoftlearning.github.io/MCT-User-Guide/)의 지침에 따라 이 리포지토리의 콘텐츠 또는 자산과 관련된 문제 및 PR을 제출할 수 있습니다. 강사는 리포지토리가 강사 진행 과정의 학생뿐만 아니라 Microsoft Learn의 자기 주도적 학습자도 지원하도록 설계되었으며 리포지토리의 일부 연습은 강의실 제공을 위해 호스트된 랩 프로필에 포함되지 않는다는 점을 명심해야 합니다. ALH에서 제공하는 랩 환경의 구성 또는 성능과 관련된 문제는 여기에서 지원되지 않습니다. 호스트된 랩 환경과 관련된 문제가 발생하는 경우 ALH에 문의하세요.
